我们知道还有其他故事要讲，但我们从未感受到压力
把它们推到那里，直到我们觉得有一个很棒的故事要讲，
我们有一些东西将再次成为值得的入口
我想要你们所有人
安静地坐着，闭上你的眼睛
我真的很想数三下才能摆脱鬼屋的设置
在前两个魔术电影中，应该更多地放在
完全不同的水平，这是我们之前从未探索过的
魔术世界，我们想让我们的新故事立足于感觉
制作电影，但我们要确保我们
讲一个全新的故事，我们认为阿恩·约翰逊的故事
确实值得仔细一看
当我到达楼梯的底部，我去开门
从那时起，我不记得任何事情了，我所知道的下一件事
我在监狱里，我说这是怎么回事
他们说好，我被指控犯有谋杀罪
你在说什么[音乐]
阿妮·夏安·约翰逊的审判这是一次国际性的审判
著名案例，这是有史以来的第一次
美国法律规定，以恶魔拥有为理由
您认为犯有过失杀人罪能够证明
法庭上的魔鬼真相不需要任何人
相信它，您所经历的旅程与您经历的旅程截然不同
其他魔术电影的意义是什么
续集，如果你不能脱颖而出，讲故事和心碎
以前的电影只需要您携带A +游戏
当我与迈克尔·沙尔斯（Michael Sharbs）在拉约罗纳（la yorona）合作时，我看到一位电影制片人
真的得到了这类电影，
苦乐参半让我继续前进，但行动
重新认识我们可以将魔术带入的宇宙是一件好事
我们在这些电影中提供了非常特别的东西，我认为那是一部
人们不断回头的原因当然，最终的原因是
人们喜欢害怕，我不知道有人
制作或创建比以下更好的恐吓序列
詹姆斯·万·大卫·桑德伯格·加里·道伯曼·玉米·哈迪·约翰·莱昂内蒂·迈克尔·查夫斯
伙计们，我们正在做反对，三个人会很棒，这些都是人
真的知道他们在做什么，他们做得非常好
制作新的和原始的恐吓序列，这才是人们真正来的
回去看[音乐]
嘿